content: update readme and translate it (#1)
annuaire-entreprises-data-gouv-fr/.github: profile/README.md

  <img src="https://github.com/annuaire-entreprises-data-gouv-fr/.github/assets/8900205/b1fb5c11-8199-451c-a0ac-808c9bfa97cd" width="300px" />
</h1>

> Bienvenue sur le compte GitHub de l’[Annuaire des Entreprises](https://annuaire-entreprises.data.gouv.fr/) et de l’[API de Recherche d’entreprises](https://api.gouv.fr/les-api/api-recherche-entreprises). 

Reviewer: Je mettrais aussi plutôt `répertoire GitHub` ici.

Ce sont des services de l’administration française 🇫🇷 au sein de la [Direction Interministérielle du Numérique(DINUM)](https://www.numerique.gouv.fr/).

Retrouvez le catalogue de tous les repositories de l'administration française sur [code.gouv.fr](https://code.gouv.fr/public/#/groups).

En particulier :
- https://github.com/numerique-gouv/numerique.gouv.fr
- https://github.com/betagouv
- https://github.com/etalab
- https://github.com/datagouv
- Et [bien plus encore ...](https://code.gouv.fr/public/#/groups)

> *🇬🇧 Welcome to the GitHub account of [Annuaire des Entreprises](https://annuaire-entreprises.data.gouv.fr/) and [API Recherche d’entreprises](https://api.gouv.fr/les-api/api-recherche-entreprises), web services of the Direction Interministérielle du Numérique (DINUM) of the French State.*
> 
> *You can find a listing of all French government repositories on [code.gouv.fr](https://code.gouv.fr/public/#/groups).*
> 

Reviewer: ```suggestion
*🇬🇧 Welcome to the GitHub repository for [Annuaire des Entreprises](https://annuaire-entreprises.data.gouv.fr/) and [API Recherche d’entreprises](https://api.gouv.fr/les-api/api-recherche-entreprises), web services provided by the Direction Interministérielle du Numérique (DINUM) of the French State.*

*You can explore a comprehensive list of all French government repositories on [code.gouv.fr](https://code.gouv.fr/public/#/groups).*

```
